Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Gorgeous Dream= (Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 2=
=Episod 2=
Bow to Heaven and Earth.
Tunduk kepada Syurga dan Bumi.
(Happiness) Bow to the parents.
(Kebahagiaan) Tunduk kepada ibu bapa.
Husband and wife bow to each other.
Suami isteri tunduk antara satu sama lain.
What is happening?
Apa yang sedang berlaku?
Why has the King of Hell come here?
Mengapa Raja Neraka datang ke sini?
Your Excellency the Governor.
Yang Berhormat Gabenor.
(The Governor, Marquis of Martial Peace, Qin Moxiu)
(Gabenor, Marquis of Martial Peace, Qin Moxiu)
(So he really came after us.)
(Jadi dia benar-benar mengejar kami.)
Do it.
buatlah.
(Liu Qinghe's second brother, Liu Qingming)
(Abang kedua Liu Qinghe, Liu Qingming)
Your Excellency the Governor.
Yang Berhormat Gabenor.
The Governor is here by imperial order to investigate corruption.
Gabenor berada di sini atas perintah empayar untuk menyiasat rasuah.
The second master of the Liu Residence has abused the law for personal gain.
Tuan kedua Kediaman Liu telah menyalahgunakan undang-undang untuk kepentingan peribadi.
His crimes are grave, and he is to be executed on the spot.
Kejahatannya sangat besar, dan dia akan dihukum mati di tempat kejadian.
Let this serve as a warning.
Biarkan ini menjadi amaran.
Second Brother.
Abang Kedua.
The Liu clan has always been loyal for generations.
Puak Liu sentiasa setia selama beberapa generasi.
We cannot share the same sky
Kita tidak boleh berkongsi langit yang sama
with those who commit crimes.
dengan mereka yang melakukan jenayah.
(I did not expect Liu Qinghe to fear him so much.)
(Saya tidak sangka Liu Qinghe akan takut kepadanya.)
Governor Qin.
Gabenor Qin.
It is thanks to honest officials like you
Ini adalah terima kasih kepada pegawai yang jujur ​​seperti anda
that the nation is rid of corruption.
supaya negara dijauhkan daripada rasuah.
Quick.
Cepat.
Please accept this.
Tolong terima ini.
Young Madam Liu, Young Master Liu,
Puan Muda Liu, Tuan Muda Liu,
this is your day of great joy.
ini adalah hari kegembiraan anda.
Forgive me for interrupting.
Maafkan saya kerana mengganggu.
We respectfully send the Governor off.
Kami dengan hormatnya menghantar Gabenor pergi.
This Governor Qin claims to investigate cases,
Gabenor Qin ini mendakwa untuk menyiasat kes,
but in truth, he is only going through the motions.
tetapi sebenarnya, dia hanya akan melalui gerakan.
Once he pockets enough silver, he leaves with a clean face.
Sebaik sahaja dia mengumpul perak yang cukup, dia pergi dengan muka yang bersih.
Qing, are you all right?
Qing, awak baik-baik saja?
(Wherever this lowly merchant girl came from,)
(Dari mana pun gadis saudagar hina ini berasal,)
(she is nothing but bad luck.)
(dia hanyalah nasib malang.)
(She caused trouble the moment she entered the Liu Residence.)
(Dia menyebabkan masalah sebaik sahaja dia memasuki Kediaman Liu.)
(Tonight,)
(Malam ini,)
(she will surely become an abandoned wife.)
(dia pasti akan menjadi isteri yang ditinggalkan.)
(And we will swallow her entire dowry.)
(Dan kami akan menelan seluruh mas kahwinnya.)
(Steward Lou of the Liu Residence) Today is not only my son's wedding day,
(Steward Lou dari Kediaman Liu) Hari ini bukan sahaja hari perkahwinan anak saya,
but also
tetapi juga
the day the Liu Residence rid itself of a vile thief.
hari Kediaman Liu membebaskan dirinya daripada pencuri yang keji.
It is truly a double blessing.
Ia benar-benar nikmat berganda.
Continue the music.
Teruskan muzik.
(Happiness)
(Kebahagiaan)
Young Master Liu, come.
Tuan Muda Liu, mari.
Please.
Tolonglah.
Come, drink together.
Mari, minum bersama.
Come, come, fill it up.
Mari, mari, penuhkan.
Eat well and drink well, everyone.
Makan dengan baik dan minum dengan baik, semua orang.
Eat well and drink well.
Makan dengan baik dan minum dengan baik.
Good.
bagus.
Come.
Datang.
Keep drinking.
Teruskan minum.
(Zhenbai Pavilion.)
(Pavilion Zhenbai.)
Qing.
Qing.
Dear.
sayang.
Dear, what is this place?
Sayang, tempat apakah ini?
I am frightened.
Saya takut.
I am so warm.
Saya sangat hangat.
So warm.
Begitu hangat.
Qing.
Qing.
Remove your clothes and you will not be warm.
Tanggalkan pakaian anda dan anda tidak akan panas.
But...
Tetapi...
there are many people here.
ramai orang kat sini.
Is this really a good place?
Adakah ini benar-benar tempat yang bagus?
It does not matter.
Tidak mengapa.
I fear someone will see us.
Saya takut seseorang akan melihat kita.
Let us return to the room.
Mari kita kembali ke bilik.
Here...
Di sini...
Father will see us here.
Ayah akan jumpa kita di sini.
(Fortunately, I took the antidote in advance.)
(Nasib baik, saya mengambil penawar terlebih dahulu.)
(The drugged incense has already lost most of its effect.)
(Kemenyan yang diberi ubat telah kehilangan sebahagian besar kesannya.)
My husband is really impatient.
Suami saya memang tidak sabar.
I shall punish you.
Saya akan menghukum awak.
You must catch me
Awak mesti tangkap saya
before you may remove my clothes.
sebelum awak boleh tanggalkan pakaian saya.
Very well.
sangat baik.
I shall catch my lady.
Saya akan menangkap wanita saya.
My lady.
Puan saya.
Call me by my pet name, Lan.
Panggil saya dengan nama haiwan kesayangan saya, Lan.
Lan.
Dan.
What a sweet fragrance.
Alangkah manisnya wangian.
Lan is here, Lan.
Lan ada di sini, Lan.
Lan.
Dan.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
Please.
Tolonglah.
Honored guests,
Hadirin yang dihormati,
the appointed hour is near.
waktu yang ditetapkan sudah dekat.
A fine performance has been prepared at the waterside pavilion.
Persembahan yang baik telah disediakan di astaka tepi air.
Please move there and enjoy the show.
Sila bergerak ke sana dan nikmati persembahannya.
Very well.
sangat baik.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Go.
Pergi.
Let us take a look.
Mari kita lihat.
Come, this way, please.
Sila ke sini.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
This way.
dengan cara ini.
Sister.
Kakak.
What is it, why are you so flustered?
Apa ni, kenapa awak bengang sangat?
Wen… Wenyu has gone to inhale Wushi Powder again.
Wen… Wenyu telah menyedut Serbuk Wushi sekali lagi.
I…
saya…
He insisted on going to the waterside pavilion.
Dia berkeras untuk pergi ke astaka tepi air.
I could not stop him no matter what.
Saya tidak dapat menghalangnya walau apa pun.
He even slapped me several times.
Malah dia menampar saya beberapa kali.
Even if he hits you, you must stop him.
Walaupun dia memukul anda, anda mesti menghalangnya.
If I cannot kill Lan Mengyan tonight
Jika saya tidak boleh membunuh Lan Mengyan malam ini
and seize her dowry,
dan rampas maharnya,
this debt
hutang ini
will be settled with you.
akan diselesaikan dengan anda.
My son.
anak saya.
How much have you taken?
Berapa banyak yang telah anda ambil?
How did you even lose the Qilin Jade?
Bagaimana anda kehilangan Qilin Jade?
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
Wenyu.
milik awak.
Who…
WHO…
Who is it?
Siapakah itu?
Lan.
Dan.
Let go.
lepaskan.
Let go of me.
lepaskan saya.
You… release me.
Awak… lepaskan saya.
Please.
Tolonglah.
It should be here.
Ia sepatutnya di sini.
It is this way.
Ia adalah cara ini.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
Everyone.
Semua orang.
(Reverence for Merit and Virtue) Please wait a moment.
(Penghormatan terhadap Jasa dan Kebajikan) Sila tunggu sebentar.
The opera troupe is still preparing.
Kumpulan opera masih bersiap sedia.
All right.
Baiklah.
Everyone, do not sit down yet.
Semua orang, jangan duduk lagi.
No.
Tidak.
Let go.
lepaskan.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
(Reverence for Merit and Virtue) Master Liu is here.
(Penghormatan untuk Merit dan Kebajikan) Cikgu Liu ada di sini.
Master Liu.
Cikgu Liu.
Congratulations.
tahniah.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Thank you for your efforts.
Terima kasih atas usaha anda.
Let go.
lepaskan.
I will not.
saya tidak akan.
Release me.
lepaskan saya.
Lan.
Dan.
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.) Thank you.
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.) Terima kasih.
Let go.
lepaskan.
I caught you.
Saya tangkap awak.
Look.
Tengok.
Lan.
Dan.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.)
(Opera Huangmei, Pengembala Lembu dan Gadis Penenun.)
What…
apa…
Lan.
Dan.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Let go of me.
lepaskan saya.
The mistress of the Liu Residence is consorting with an old servant.
Nyonya Kediaman Liu sedang berpasangan dengan seorang hamba tua.
Could this be a misunderstanding?
Mungkinkah ini salah faham?
He was calling the mistress by name.
Dia sedang memanggil perempuan simpanan itu dengan nama.
Lan.
Dan.
How shameless.
Sungguh tak tahu malu.
I caught you.
Saya tangkap awak.
Exactly.
Tepat sekali.
(Zhenbai Pavilion) Indeed.
(Pavilion Zhenbai) Memang.
On such a joyous day,
Pada hari yang begitu menggembirakan,
how could such a scandal occur?
bagaimana skandal sebegitu boleh berlaku?
Madam.
Puan.
Such a thing has happened.
Perkara sebegitu telah berlaku.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
Speak.
Cakap.
Who told you to come here?
Siapa suruh awak datang sini?
It was her.
Itu dia.
Master, it was her.
Cikgu, itu dia.
The young madam asked me to come here to admire the moon.
Puan muda meminta saya datang ke sini untuk mengagumi bulan.
I… I do not know why
Saya… saya tidak tahu mengapa
the one here turned out to be Madam.
yang di sini ternyata Puan.
Madam.
Puan.
It is not so.
Ia tidak begitu.
So it is the Liu family's new bride.
Jadi pengantin baru keluarga Liu.
How could the Liu family's new bride meet in secret with a lowly servant?
Bagaimana mungkin pengantin baru keluarga Liu bertemu secara rahsia dengan seorang hamba yang hina?
Indeed.
Sesungguhnya.
On the day of her own wedding.
Pada hari perkahwinannya sendiri.
Exactly.
Tepat sekali.
Qing.
Qing.
You served quite well just now.
Anda berkhidmat dengan baik sebentar tadi.
Darling.
sayang.
It feels good.
Sedap rasanya.
I...
saya...
I truly like you more and more.
Saya benar-benar semakin sukakan awak.
My husband was unwell just now.
Suami saya tidak sihat sebentar tadi.
I clearly went to attend to him and administer his medicine.
Saya jelas pergi untuk merawatnya dan memberi ubatnya.
I do not understand
saya tak faham
why this man would make such baseless accusations.
kenapa lelaki ini membuat tuduhan yang tidak berasas.
So that is how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
It was the matriarch of the Liu Residence who arranged the meeting.
Ia adalah ibu bapa Kediaman Liu yang mengatur pertemuan itu.
So it seems.
Jadi nampaknya.
It truly was Madam Liu who invited him.
Sebenarnya Puan Liu yang menjemputnya.
You wicked servant.
kamu hamba yang jahat.
How dare you.
Beraninya awak.
You dared threaten the matriarch.
Anda berani mengancam ibu bapa.
And falsely accuse the bride.
Dan menuduh pengantin perempuan secara palsu.
(Zhenbai Pavilion) Guards.
(Pavilion Zhenbai) Pengawal.
No…
tidak…
Guards, quickly.
Pengawal, cepat.
Stuff his filthy mouth for me.
Sumbat mulut kotor dia untuk aku.
Yes, Madam, yes.
Ya, Puan, ya.
Ming.
Ming.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Such misfortune on our household.
Malapetaka yang menimpa rumah tangga kami.
To think a vile servant would dare act against his masters.
Untuk berfikir seorang hamba yang keji akan berani bertindak terhadap tuannya.
Please move to the main hall.
Sila bergerak ke dewan utama.
We shall speak again shortly.
Kami akan bercakap lagi sebentar lagi.
So that is the truth.
Jadi itulah kebenarannya.
Everyone, this way, please.
Semua orang, dengan cara ini, sila.
Such bold wickedness.
Kejahatan yang begitu berani.
Indeed.
Sesungguhnya.
How dare he act so recklessly.
Beraninya dia bertindak melulu.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)